Όνομα: Σπύρος Μπαξεβανάκης

Εργασία Ανάπτυξης

Forked repository: https://github.com/spirosbax/mm

Repository: https://github.com/spirosbax/Shooter

Link: https://spirosbax.github.io/Shooter/
  
Εργασία Περιεχομένου:

Αποθετήριο: https://github.com/spirosbax/gr

Ιστοσελίδα: https://spirosbax.github.io/gr/

Twitter: https://twitter.com/p16baxe

Σύνοψη:

## Εργασία Περιεχομένου 1o Παραδοτέο

Δημιούργησα λογαριασμό στο twitter, όπου έκανα:
1 tweet
3 threads
που συνδιάζουν θέματα του βιβλίου με άρθρα
Προσπάθησα να αναφέρομαι σε μονέρνα - τρέχοντα δρώμενα και να είμαι όσο ποιο συνοπτικός γίνεται , έτσι όπως ταιριάζει το μέσο.
Στην σελίδα πρόσθεσα ένα twitter feed στο τέλος.

## Εργασία Ανάπτυξης 1o Παραδοτέο

Shooter : https://spirosbax.github.io/Shooter/

Αποθετήριο κώδικα : https://github.com/spirosbax/Shooter

# Παραδοτέο 1:
  [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)  
  [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά  
  [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.  
  [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.  
  [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.  
  [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font   
  [x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.  

Αποφάσισα να χρησιμοποιήσω health και shields για να περιγράψω την κατάσταση του πλοίου του παίχτη, επειδή μου φαίνεται καλύτερο να υπάρχουν δύο συστήματα.  
Στο μέλλον θέλω να βελτιώσω το font και να βάλω την ασπίδα να επηρεάζεται μόνο από bullets των εχθρών και όχι από σύγκρουση.

# Παραδοτέο 2: (Work in progres)
Έχω προσθέσει μία αναβάθμιση όπου αν την πάρει ο χρήστης ανανεώνεται η ζωή του.

